Repository: vigorox/ledim_s_i18n
Catalog: intl_*.arb
Languages: zh_hans_cn, zh_hans_tw

# drawer_device_list
source: Device List
zh_hans_cn: 设备列表
zh_hans_tw: 設備列表

# drawer_timing_list
source: Timing List
zh_hans_cn: 定时列表
zh_hans_tw: 定時列表

# drawer_scene_logic
source: Scene Logic
zh_hans_cn: 场景逻辑
zh_hans_tw: 場景邏輯

# drawer_upgrade
source: Firmware Upgrade
zh_hans_cn: 固件更新
zh_hans_tw: 固件更新

# drawer_cloud
source: Cloud Mode
zh_hans_cn: 云模式切换
zh_hans_tw: 雲模式切換

# drawer_connection_mode
source: Connection Mode
zh_hans_cn: 连接方式
zh_hans_tw: 連接方式

# drawer_more
source: More
zh_hans_cn: 更多
zh_hans_tw: 更多

# drawer_leave
source: Log Out
zh_hans_cn: 退出登录
zh_hans_tw: 退出登錄

# drawer_upgrade_beta_enter
source: Beta version, Please use it under the guidance of the debugging personnel.
zh_hans_cn: Beta版本，请在调试人员指导下使用。
zh_hans_tw: Beta版本，請在調試人員指導下使用。

# drawer_upgrade_beta_enter_placeholder
source: Beta Password
zh_hans_cn: 调试密码
zh_hans_tw: 調試密碼

# drawer_upgrade_beta_enter_failed
source: The password is incorrect, please contact the debugging personnel.
zh_hans_cn: 密码错误，请联系调试人员。
zh_hans_tw: 密碼錯誤，請聯系調試人員。

# scene_logic_single_edit
source: Scene Logic Edit
zh_hans_cn: 场景逻辑编辑
zh_hans_tw: 場景邏輯編輯

# scene_logic_single_create
source: Scene Logic Create
zh_hans_cn: 场景逻辑新建
zh_hans_tw: 場景邏輯新建

# scene_logic_single_editing_tip
source: Slide left to show deletion options.
zh_hans_cn: 左滑展示删除选项
zh_hans_tw: 左滑展示删除選項

# device_list_discover
source: Search New Device
zh_hans_cn: 搜索新设备
zh_hans_tw: 搜索新設備

# device_list_discover_rollback
source: The last search device exception is detected. Do you want to roll back to the last correct data? If you have searched correctly with other clients, continue the search.
zh_hans_cn: 检测到上次搜索设备异常，是否回滚到最近的一次正确数据？如果已用其它客户端正确搜索，请继续搜索。
zh_hans_tw: 檢測到上次搜索設備异常，是否回滾到最近的一次正確數據？ 如果已用其它用戶端正確搜索，請繼續搜索。

# device_list_discover_check_white_list_open
source: If you need to search for new devices, please close the whitelist first.
zh_hans_cn: 如果需要搜索到新设备，请先关闭白名单
zh_hans_tw: 如果需要搜索到新設備，請先關閉白名單

# device_list_discover_0
source: No new devices found.
zh_hans_cn: 没有发现新设备
zh_hans_tw: 沒有發現新設備

# device_list_discover_other_device
source: (storage is not supported)
zh_hans_cn: (不支持存储)
zh_hans_tw: （不支持存儲）

# device_list_discover_overload_drive
source: If the number of drives is overloaded, please remove some equipment first.
zh_hans_cn: 驱动数量超载，请先拆除部分设备
zh_hans_tw: 驅動數量超載，請先拆除部分設備

# device_list_discover_overload_auxiliary
source: The number of auxiliary equipment is overloaded. Please remove some equipment first.
zh_hans_cn: 辅助设备数量超载，请先拆除部分设备
zh_hans_tw: 輔助設備數量超載，請先拆除部分設備

# device_list_discover_overload_channel
source: The number of channel is overloaded, please remove some driving equipment first
zh_hans_cn: 回路超载，请先拆除部分驱动设备
zh_hans_tw: 回路超載，請先拆除部分驅動設備

# device_list_discover_return_mac_from_topology
source: The actual number of equipment is {actual}/The number of system equipment is{topology}
zh_hans_cn: 实际设备数量为{actual}/系统设备数量为{topology}
zh_hans_tw: 實際設備數量為{actual}/系統設備數量{topology}

# device_list_discover_total
source: Total {count}
zh_hans_cn: 共计{count}个
zh_hans_tw: 共计{count}个

# device_list_discover_remind_enable_white_list
source: To prevent other devices from entering the system, it is recommended to open the white list!
zh_hans_cn: 防止其它设备进入系统，建议开启白名单
zh_hans_tw: 防止其它設備進入系統，建議開啟白名單

# replace_device_reply_none
source: No matching device found!
zh_hans_cn: 没有找到匹配的设备
zh_hans_tw: 沒喲找到匹配的設備

# replace_device_be_setting
source: Device Information Setting
zh_hans_cn: 设备信息设定中
zh_hans_tw: 設備資訊設定中

# firmware_version_not_suitable_jump_upgrade_tip
source: There are devices in the system that do not adapt to the 400 loop. Please upgrade the firmware of the sub device before use.
zh_hans_cn: 系统中存在不适配400回路的设备，请升级子设备固件后使用。
zh_hans_tw: 系統中存在不適配400迴路的設備，請升級子設備固件後使用。

# firmware_version_not_suitable
source: Firmware Version Too Low
zh_hans_cn: 固件版本过低
zh_hans_tw: 固件版本過低

# group_list_exiting
source: Group List
zh_hans_cn: 分组列表
zh_hans_tw: 分組列表

# group_list_exiting_operating_tip
source: Click to enter the grouping details and slide left to edit.
zh_hans_cn: 点击进入分组详情，左滑编辑
zh_hans_tw: 點擊進入分組詳情，左滑編輯

# group_list_exiting_remove_tip
source: There are still scenes or devices under the current group. If you continue to delete, the elements inside will not be set as ungrouped, but will be treated as ungrouped
zh_hans_cn: 当前分组下仍有场景或设备。如果继续删除，里面的元素不会被置成未分组，但是按照未分组处理
zh_hans_tw: 當前分組下仍有場景或設備。 如果繼續删除，裡面的元素不會被置成未分組，但是按照未分組處理

# group_list_members_edit
source: Device Grouping
zh_hans_cn: 设备分组
zh_hans_tw: 設備分組

# group_list_members_select_all
source: Select All/None
zh_hans_cn: 全选/全不选
zh_hans_tw: 全選/全不選

# group_list_members_section_current
source: Check The Devices To Join The Group.
zh_hans_cn: 勾选设备加入分组
zh_hans_tw: 勾選設備加入分組

# group_list_members_section_zero
source: Devices Not Yet Grouped
zh_hans_cn: 尚未分组的设备
zh_hans_tw: 尚未分組的設備

# timing_single_edit
source: Timing Edit
zh_hans_cn: 定時编辑
zh_hans_tw: 定時編輯

# timing_single_create
source: Timing Create
zh_hans_cn: 定时新增
zh_hans_tw: 定時新增

# timing_single_virtual_zone
source: Virtual Scene Invocation
zh_hans_cn: 虚拟场景调用
zh_hans_tw: 虛擬場景調用

source: Timing Type
zh_hans_cn: 执行方式
zh_hans_tw: 執行方式

# timing_type_once
source: Run Once
zh_hans_cn: 执行一次
zh_hans_tw: 執行一次

# timing_type_everyDay
source: Run Every Day
zh_hans_cn: 每日执行
zh_hans_tw: 每日執行

# timing_type_by_week
source: Run By Weekdays
zh_hans_cn: 按周执行
zh_hans_tw: 按周執行

# timing_type_by_date
source: Run By Schedule
zh_hans_cn: 日期执行
zh_hans_tw: 日期執行

# motor_operation_report
source: No Longer Use
zh_hans_cn: 不再使用
zh_hans_tw: 不再使用

# motor_operation_set_startChannel
source: Set StartChannel
zh_hans_cn: 分配回路
zh_hans_tw: 分配迴路

# motor_operation_3
source: No definition!
zh_hans_cn: 暂无定义
zh_hans_tw: 暫無定義

# motor_operation_set_top_travel
source: Set Up Travel
zh_hans_cn: 设定上行程
zh_hans_tw: 設定上行程

# motor_operation_set_down_travel
source: Set Down Travel
zh_hans_cn: 设定下行程
zh_hans_tw: 設定下行程

# motor_operation_running_direction_opposite
source: Running Direction Opposite
zh_hans_cn: 运行方向取反
zh_hans_tw: 運行方向取反

# motor_operation_forward
source: Forward
zh_hans_cn: 正转
zh_hans_tw: 正轉

# motor_operation_reverse
source: Reverse
zh_hans_cn: 反转
zh_hans_tw: 反轉

# motor_operation_stop
source: Stop
zh_hans_cn: 停止
zh_hans_tw: 停止

# motor_operation_run_to_level
source: No USE!
zh_hans_cn: 目前没有使用
zh_hans_tw: 目前沒有使用

# motor_operation_11
source: No definition!
zh_hans_cn: 暂无定义
zh_hans_tw: 暫無定義

# motor_operation_clean_travel
source: Clean Travel
zh_hans_cn: 清除行程
zh_hans_tw: 清除行程

# motor_operation_initialize
source: Initialize
zh_hans_cn: 初始化
zh_hans_tw: 初始化

# motor_operation_report_level
source: Report Index
zh_hans_cn: 获取位置
zh_hans_tw: 獲取位置

# scene_logical_and
source: And
zh_hans_cn: 与
zh_hans_tw: 與

# scene_logical_or
source: Or
zh_hans_cn: 或
zh_hans_tw: 或

# scene_logical_timing
source: Timing
zh_hans_cn: 时序逻辑
zh_hans_tw: 時序邏輯

# scene_logical_repeat_mode_sequential
source: Sequential
zh_hans_cn: 顺序
zh_hans_tw: 順序

# scene_logical_repeat_mode_sequential_and_reverse
source: Sequential And Reverse
zh_hans_cn: 往返
zh_hans_tw: 往返

# scene_logical_to_edit
source: To Be Edit
zh_hans_cn: 待编辑
zh_hans_tw: 待編輯

# scene_logical_if
source: IF
zh_hans_cn: 如果
zh_hans_tw: 如果

# scene_logical_if_zone
source: Zone
zh_hans_cn: 区域
zh_hans_tw: 區域

# scene_logical_then
source: THEM
zh_hans_cn: 执行
zh_hans_tw: 執行

# scene_logical_then_zone
source: Zone
zh_hans_cn: 区域
zh_hans_tw: 區域

# scene_logical_then_obj_scene_title
source: Scene
zh_hans_cn: 场景
zh_hans_tw: 場景

# scene_logical_then_obj_delay_title
source: Delay
zh_hans_cn: 延迟
zh_hans_tw: 延遲

# scene_logical_then_preview
source: Preview
zh_hans_cn: 预览
zh_hans_tw: 預覽

# scene_logical_reset
source: Reset
zh_hans_cn: 复位条件
zh_hans_tw: 復位條件

# scene_logical_reset_zone
source: Reset Zone
zh_hans_cn: 复位区域
zh_hans_tw: 復位區域

# scene_logical_reset_scene
source: Reset Scene
zh_hans_cn: 复位场景
zh_hans_tw: 復位場景

# scene_logical_mode
source: Mode
zh_hans_cn: 模式
zh_hans_tw: 模式

# scene_logical_mode_repeat
source: Repeat
zh_hans_cn: 执行次数
zh_hans_tw: 執行次數

# scene_logical_mode_repeat_0
source: Repeat Forever
zh_hans_cn: 无限循环
zh_hans_tw: 無限循環

# scene_logical_mode_repeat_mode
source: Repeat Mode
zh_hans_cn: 执行模式
zh_hans_tw: 執行模式

# scene_logical_nickname
source: Nickname
zh_hans_cn: 昵称
zh_hans_tw: 暱稱

# scene_logical_edit_check_false
source: Please Enter Complete Data!
zh_hans_cn: 请输入完整数据
zh_hans_tw: 請輸入完整數據

# scene_logical_edit_check_reset_scene_forbid
source: Cannot select any scene to the reset scene.
zh_hans_cn: 复位场景不可选择任意场景！
zh_hans_tw: 復位場景不可選擇任意場景

# upgrade_topology_list
source: Device Category
zh_hans_cn: 设备类目
zh_hans_tw: 設備類目

# upgrade_topology_list_upgrade
source: Upgrade
zh_hans_cn: 升级
zh_hans_tw: 升級

# upgrade_topology_list_download_nothing
source: No available file download addresses were found!
zh_hans_cn: 没有找到可用的文件下载地址！
zh_hans_tw: 沒有找到可用的文件下載地址

# upgrade_topology_list_download_failed
source: The local file has been updated！
zh_hans_cn: 文件下载地址获取失败，请检查网络！
zh_hans_tw: 文件下載地址獲取失敗，請檢查網絡！！

# upgrade_topology_list_local_updated
source: The local file has been updated！
zh_hans_cn: 本地文件已更新
zh_hans_tw: 本地文件已更新

# upgrade_topology_list_local_CCO_WIFI
source: Both CCO and WIFI Upgrade At The Same Time
zh_hans_cn: CCO和WIFI同时升级
zh_hans_tw: CCO和WIFI同時升級

# firmware_upgrade_state_preparing
source: Preparing
zh_hans_cn: 准备
zh_hans_tw: 準備

# firmware_upgrade_state_failed
source: Failed
zh_hans_cn: 失败
zh_hans_tw: 失敗

# firmware_upgrade_state_succeeded
source: Succeeded
zh_hans_cn: 成功
zh_hans_tw: 成功

# firmware_upgrade_state_upgrading
source: Upgrading
zh_hans_cn: 升级中
zh_hans_tw: 升級中

# firmware_upgrade_state_validating
source: Validating
zh_hans_cn: 验证中
zh_hans_tw: 驗證中

# firmware_upgrade_state_unknown
source: Unknown
zh_hans_cn: 未知
zh_hans_tw: 未知

# firmware_upgrade_file_exist_false
source: Local upgrade file not found！
zh_hans_cn: 未找到本地升级文件
zh_hans_tw: 未找到本地升級文件

# firmware_upgrade_file_error
source: Error opening local file！
zh_hans_cn: 打开本地文件出错
zh_hans_tw: 打開本地文件出錯

# firmware_upgrade_multiple_try_failed
source: Multiple attempts to upload still failed!
zh_hans_cn: 多次尝试长传，仍然失败
zh_hans_tw: 多次嘗試上傳，仍然失敗

# firmware_upgrade_no_answer_for_a_longTime
source: The gateway has not responded for a long time.
zh_hans_cn: 网关长时间未响应
zh_hans_tw: 網關已長時間未響應

# firmware_upgrade_waiting_for_progress
source: Waiting For Progress Feedback
zh_hans_cn: 等待进度回馈
zh_hans_tw: 等待進度回饋

# firmware_upgrade_waiting_for_restart
source: Waiting For Restart
zh_hans_cn: 等待重启
zh_hans_tw: 等待重啓

# firmware_upgrade_restart_done
source: Restart Complete
zh_hans_cn: 重启完成
zh_hans_tw: 重啓完成

# firmware_stm32_enterBoot
source: Entering Boot Mode
zh_hans_cn: 正在进入Boot模式
zh_hans_tw: 正在進入Boot模式

# firmware_stm32_enterBoot_failed
source: Failed To Enter Boot Mode
zh_hans_cn: 进入Boot模式失败
zh_hans_tw: 進入Boot模式失敗

# firmware_stm32_erasing
source: Erasing
zh_hans_cn: 正在擦除固件
zh_hans_tw: 正在擦除固件

# firmware_stm32_erasing_failed
source: Failed To Erase
zh_hans_cn: 擦除固件失败
zh_hans_tw: 擦除固件失敗

# firmware_stm32_validating
source: Data Validating
zh_hans_cn: 数据验证中
zh_hans_tw: 數據驗證中

# firmware_stm32_validating_succeeded
source: Data Validation Succeeded
zh_hans_cn: 数据验证通过
zh_hans_tw: 數據驗證通過

# firmware_stm32_validating_failed
source: Data Validation Failed
zh_hans_cn: 数据验证不通过
zh_hans_tw: 數據驗證不通過

# firmware_stm32_preparing_end
source: Preparing to end
zh_hans_cn: 正在准备结束
zh_hans_tw: 正在準備結束

# firmware_stm32_preparing_succeeded
source: Firmware Update Succeeded!
zh_hans_cn: 固件更新成功
zh_hans_tw: 固件更新成功

# firmware_stm32_preparing_failed
source: Firmware Update Failed
zh_hans_cn: 固件更新失败
zh_hans_tw: 固件更新失敗

# firmware_upgrade_device_selected
source: Select Device
zh_hans_cn: 选择设备
zh_hans_tw: 選擇設備

# firmware_upgrade_device_selected_none
source: Select At Least One
zh_hans_cn: 至少选择一个
zh_hans_tw: 至少選擇一個

# firmware_upgrade_patching
source: Patching
zh_hans_cn: 补包中
zh_hans_tw: 補包中

# firmware_upgrade_starting_upgrade
source: Starting Upgrade
zh_hans_cn: 启动升级
zh_hans_tw: 啟動升級

# white_list_exiting
source: White List
zh_hans_cn: 白名单
zh_hans_tw: 白名單

# white_list_exiting_save_tip
source: Only when the white list is enabled can it be written.
zh_hans_cn: 白名单开启状态下，才允许写入
zh_hans_tw: 白名單開啟狀態下，才允許寫入

# white_list_exiting_select_all
source: Select All/None
zh_hans_cn: 全选/全不选
zh_hans_tw: 全選/全不選

# white_list_exiting_state_enabled
source: White List is Open
zh_hans_cn: 白名单打开
zh_hans_tw: 白名單打開

# white_list_exiting_state_disabled
source: White List is Closed
zh_hans_cn: 白名单关闭
zh_hans_tw: 白名單關閉

# white_list_exiting_to_enabled_des
source: After the whitelist is opened, the subsequent devices cannot be connected to the network
zh_hans_cn: 白名单打开后，后续加入的设备无法入网
zh_hans_tw: 白名單打開後，後續加入的設備無法入網

# white_list_exiting_to_disabled_des
source: After the whitelist is closed, new devices can be added. If you want to search for a new device, try it in ten minutes
zh_hans_cn: 白名单关闭后，可以加入新的设备。如果想搜索新设备，请在十分钟后尝试
zh_hans_tw: 白名單關閉後，可以加入新的設備。如果想搜索新設備，請在十分鐘後嘗試

# cloud_service_liteputer
source: Liteputer Cloud Service
zh_hans_cn: 永林云服务
zh_hans_tw: 永林雲服務

# cloud_service_hilink
source: HiLink Cloud Service
zh_hans_cn: HiLink云服务
zh_hans_tw: HiLink雲服務

# cloud_service_liteputer_tip
source: If you have never configured a network, please use the current app. Are you sure to switch?
zh_hans_cn: 如果从未配过网，请使用当前App配网。确定切换？
zh_hans_tw: 如果從未配過網，請使用當前App配網。 確定切換？

# cloud_service_hilink_tip
source: If you have never had a distribution network, please use 'HUAWEI AI Life' distribution network. Are you sure you want to switch?
zh_hans_cn: 如果从未配过网，请使用'华为智慧生活'配网。确定要切换？
zh_hans_tw: 如果從未配過網，請使用'華為智慧生活'配網。 確定要切換？

# cloud_service_reset_wifi
source: Re distribution network
zh_hans_cn: 重新配网
zh_hans_tw: 重新配網

# cloud_service_reset_wifi_liteputer_tip
source: It is necessary to re deploy the distribution network through the current App to determine the need to re distribute the network.
zh_hans_cn: 需通过当前App进行重新配网，确定要重新配网？
zh_hans_tw: 需通過當前App進行重新配網，確定要重新配網？

# cloud_service_reset_wifi_hilink_tip
source: You need to redistribute the network through the 'HUAWEI AI Life' app. Are you sure you want to redistribute the network?
zh_hans_cn: 需通过'华为智慧生活'APP进行重新配网，确定要重新配网？
zh_hans_tw: 需通過'華為智慧生活'APP進行重新配網，確定要重新配網？

# cloud_service_resetting_wifi
source: Clearing Distribution Network
zh_hans_cn: 清除配网中
zh_hans_tw: 清除配網中

# cloud_service_reset_wifi_to_root
source: Please return to the root directory
zh_hans_cn: 请退回根目录
zh_hans_tw: 請退回根目錄

# more_list_app_version
source: App Version
zh_hans_cn: App版本号
zh_hans_tw: App版本號

# more_list_gateway_version
source: Firmware Version
zh_hans_cn: 固件版本
zh_hans_tw: 固件版本

# more_list_backup
source: Backup
zh_hans_cn: 备份
zh_hans_tw: 備份

# more_list_zone
source: Zone
zh_hans_cn: 区域号
zh_hans_tw: 區域號

# more_list_setting_tool
source: Equipment Parameter Configuration
zh_hans_cn: 设备参数配置
zh_hans_tw: 設備參數配置

# more_list_topology
source: Network Topology
zh_hans_cn: 网络拓扑
zh_hans_tw: 網路拓撲

# more_list_communication_quality_test
source: Communication Quality Test
zh_hans_cn: 通讯质量测试
zh_hans_tw: 通訊質量測試

# more_list_remote_edit_permission
source: Remote Debugging Permission
zh_hans_cn: 远程调试权限
zh_hans_tw: 遠程調試許可權

# more_list_password
source: Change The Password
zh_hans_cn: 修改密码
zh_hans_tw: 修改密碼

# more_list_restore_q
source: Restore The Backup
zh_hans_cn: 还原备份
zh_hans_tw: 還原備份

# more_list_restore_f
source: Restore The Factory
zh_hans_cn: 还原出厂设定
zh_hans_tw: 還原出廠設定

# more_list_hilink_device_library
source: H-Smart Device Library
zh_hans_cn: H-智慧生活设备库
zh_hans_tw: H-智慧生活設備庫

# gateway_data_backup_title
source: Backup (Grouping, Device, Scene, Scene logic, Timing)
zh_hans_cn: 备份（分组、设备、场景、场景逻辑、定时）
zh_hans_tw: 備份（分組、設備、場景、場景邏輯、定時）

# gateway_data_backing_up
source: Backing Up
zh_hans_cn: 备份中
zh_hans_tw: 備份中

# gateway_restoring
source: Restoring
zh_hans_cn: 还原中
zh_hans_tw: 還原中

# gateway_restore_f_clean_wifi
source: Restore factory successfully. Exit to the root interface.
zh_hans_cn: 还原出厂成功，将要退出到根界面
zh_hans_tw: 還原出廠成功，將要退出到根介面

# gateway_zone_tip
source: Modifying the system area may cause timing and scene panel call errors.
zh_hans_cn: 修改系统区域可能会引发定时和场景面板调用错误
zh_hans_tw: 修改系統區域可能會引發定時和場景面板調用錯誤

# gateway_zone_tip_without_timing
source: Modifying the system area may cause scene panel call errors.
zh_hans_cn: 修改系统区域可能会引发场景面板调用错误
zh_hans_tw: 修改系統區域可能會引發場景面板調用錯誤

# gateway_remote_edit_permission_tip
source: In the open state, the QR code can be sent to the debugging personnel.
zh_hans_cn: 开启状态下，可以将二维码发给调试人员
zh_hans_tw: 開啟狀態下，可以將二維碼發給調試人員

# gateway_remote_edit_permission_only_close_in_cloud_mode
source: In cloud mode, you can only close.
zh_hans_cn: 云端模式下只能进行关闭操作
zh_hans_tw: 雲端模式下只能進行關閉操作

# setting_tool_file_download_error
source: Failed to download the file, please check the network. Click continue to try to load the local cache (if any)
zh_hans_cn: 下载文件失败，请检查网络。点击继续，尝试加载本地缓存（如果有）
zh_hans_tw: 下載檔案失敗，請檢查網絡。 點擊繼續，嘗試加載本地緩存（如果有）

# setting_tool_file_extract_no_json
source: After extracting the file, the JSON file was not found.
zh_hans_cn: 文件提取后，没有找到json文件
zh_hans_tw: 檔案選取後，沒有找到json檔案

# setting_tool_file_extract_json_error
source: JSON file error.
zh_hans_cn: json文件错误
zh_hans_tw: json檔案錯誤

# setting_tool_set_drive_parameter
source: Parameter
zh_hans_cn: 参数
zh_hans_tw: 參數

# setting_tool_set_drive_device
source: Device
zh_hans_cn: 设备
zh_hans_tw: 設備

# setting_tool_set_drive_device_select_all
source: Select All/None
zh_hans_cn: 全选/全不选
zh_hans_tw: 全選/全不選

# setting_tool_set_drive_device_select_none
source: Select at least one.
zh_hans_cn: 至少选择一个
zh_hans_tw: 至少選擇一個

# communication_quality_test_device
source: Device Name
zh_hans_cn: 设备名称
zh_hans_tw: 設備名稱

# communication_quality_test_success_rate
source: Success Rate
zh_hans_cn: 成功
zh_hans_tw: 成功

# communication_quality_test_delay
source: Delay
zh_hans_cn: 延迟
zh_hans_tw: 延遲

# communication_quality_test_result
source: Result
zh_hans_cn: 结果
zh_hans_tw: 結果

# communication_quality_test_result_normal
source: Normal Range
zh_hans_cn: 正常范围
zh_hans_tw: 正常範圍

# communication_quality_test_result_abnormal
source: The level is too deep or the attenuation is too large.
zh_hans_cn: 层级过深或衰减过大
zh_hans_tw: 層級過深或衰减過大

# communication_quality_test_stop
source: Stop
zh_hans_cn: 停止
zh_hans_tw: 停止

# communication_quality_test_start
source: Start
zh_hans_cn: 测试
zh_hans_tw: 測試

# communication_quality_test_clean
source: Clean
zh_hans_cn: 清除
zh_hans_tw: 清除

# scene_default_comfort
source: Comfort
zh_hans_cn: 舒适
zh_hans_tw: 舒適

# scene_default_reading
source: Reading
zh_hans_cn: 阅读
zh_hans_tw: 閱讀

# scene_default_relax
source: Relax
zh_hans_cn: 休闲
zh_hans_tw: 休閒

# scene_default_movie
source: Movie
zh_hans_cn: 观影
zh_hans_tw: 觀影

# scene_default_away
source: Away
zh_hans_cn: 离家
zh_hans_tw: 離家

# scene_default_reception
source: Reception
zh_hans_cn: 会客
zh_hans_tw: 會客

# scene_default_night
source: Night
zh_hans_cn: 夜灯
zh_hans_tw: 夜燈

# scene_default_entertain
source: Entertain
zh_hans_cn: 娱乐
zh_hans_tw: 娛樂

# scene_default_dining
source: Dining
zh_hans_cn: 就餐
zh_hans_tw: 就餐

# scene_default_sleep
source: Sleep
zh_hans_cn: 入眠
zh_hans_tw: 入眠

# gateway_password_verify
source: Password Verification
zh_hans_cn: 密码验证
zh_hans_tw: 密碼驗證

# gateway_password_verifying_exiting
source: Current Password
zh_hans_cn: 当前密码
zh_hans_tw: 當前密碼

# gateway_password_verifying_check_password
source: The password needs eight digits.
zh_hans_cn: 密码需要8位
zh_hans_tw: 密碼需要8位

# gateway_password_verifying
source: Verifying
zh_hans_cn: 验证密码中
zh_hans_tw: 驗證密碼中

# gateway_password_verifying_succeeded
source: Password Verification Succeeded
zh_hans_cn: 密码验证成功
zh_hans_tw: 密碼驗證成功

# gateway_password_verifying_failed
source: Password Error
zh_hans_cn: 密码错误
zh_hans_tw: 密碼錯誤

# gateway_password_modify
source: Change Password
zh_hans_cn: 修改密码
zh_hans_tw: 修改密碼

# gateway_password_modify_exiting
source: Current Password
zh_hans_cn: 当前密码
zh_hans_tw: 當前密碼

# gateway_password_modify_new_password
source: New Password
zh_hans_cn: 新密码
zh_hans_tw: 新密碼

# gateway_password_modify_check
source: The password needs eight digits.
zh_hans_cn: 密码需要8位
zh_hans_tw: 密碼需要8位

# gateway_password_modifying
source: Modifying
zh_hans_cn: 修改中
zh_hans_tw: 修改中

# update_hilink_device_library_network_field
source: Failed to download server-side smart device information, please check the network.
zh_hans_cn: 下载服务器端智慧设备信息失败，请检查网络
zh_hans_tw: 下載伺服器端智慧設備資訊失敗，請檢查網絡

# update_hilink_device_library_download_field
source: Failed to obtain server-side smart device information
zh_hans_cn: 获取服务器端智慧设备信息失败
zh_hans_tw: 獲取伺服器端智慧設備資訊失敗

# update_hilink_device_library_download_succeeded
source: Successfully obtained the server-side smart device information：{version}
zh_hans_cn: 获取服务器端智慧设备信息成功：{version}
zh_hans_tw: 獲取伺服器端智慧設備資訊成功：{version}

# update_hilink_device_library_local
source: Use local raw data：{version}
zh_hans_cn: 是否使用本地原始数据：{version}
zh_hans_tw: 是否使用本地原始數據：{version}

# update_hilink_device_library_none_list
source: There is no data list in the file.
zh_hans_cn: 文件中没有对应的数据表
zh_hans_tw: 文件中沒有對應的數據表

# device_discover_automatically_setting_channel_title
source: Automatic Setting Channel
zh_hans_cn: 自动分配回路
zh_hans_tw: 自動分配迴路

# device_discover_automatically_setting_channel_true
source: After opening, the driving equipment will reassign the channel, which will cause confusion to the existing scene.
zh_hans_cn: 开启后，驱动设备会重新分配回路，对现有场景会造成错乱。
zh_hans_tw: 開啟後驅動設備會重新分配回路，對現有場景會造成錯亂。

# device_discover_support_list_network_field
source: Failed to download the server-side device support list. Please check the network
zh_hans_cn: 下载服务器端设备支持列表失败，请检查网络
zh_hans_tw: 下載伺服器端設備支持清單失敗，請檢查網絡

# device_discover_support_list_download_field
source: Failed to get the server-side device support list
zh_hans_cn: 获取服务器端设备支持列表失败
zh_hans_tw: 獲取伺服器端設備支持清單失敗

# device_discover_support_list_download_succeeded
source: Successfully obtained the server-side device support list：{version}
zh_hans_cn: 获取服务器端设备支持列表成功：{version}
zh_hans_tw: 獲取伺服器端設備支持清單成功：{version}

# device_discover_support_list_local
source: Use local raw data：{version}
zh_hans_cn: 是否使用本地原始数据：{version}
zh_hans_tw: 是否使用本地原始數據：{version}

# device_discover_support_list_none_list
source: There is no corresponding data table in the file
zh_hans_cn: 文件中没有对应的数据表
zh_hans_tw: 文件中沒有對應的數據表

# gateway_edit_menu_nickname
source: Edit Nickname
zh_hans_cn: 编辑昵称
zh_hans_tw: 編輯暱稱

# gateway_edit_menu_key
source: Key Configuration
zh_hans_cn: 按键配置
zh_hans_tw: 按鍵配置

# drive_edit_menu_nickname
source: Edit Nickname
zh_hans_cn: 编辑昵称
zh_hans_tw: 編輯暱稱

# drive_edit_menu_details
source: Show Details
zh_hans_cn: 查看详情
zh_hans_tw: 查看詳情

# drive_edit_menu_group
source: Set Group
zh_hans_cn: 分组设定
zh_hans_tw: 分組設定

# drive_edit_menu_start_channel
source: Set StartChannel
zh_hans_cn: 设定回路
zh_hans_tw: 設定迴路

# drive_edit_menu_replace
source: Replace
zh_hans_cn: 替换
zh_hans_tw: 替換

# drive_edit_menu_remove
source: Remove
zh_hans_cn: 移除
zh_hans_tw: 移除

# auxiliary_edit_menu_nickname
source: Edit Nickname
zh_hans_cn: 编辑昵称
zh_hans_tw: 編輯暱稱

# auxiliary_edit_menu_details
source: Show Details
zh_hans_cn: 查看详情
zh_hans_tw: 查看詳情

# auxiliary_edit_menu_group
source: Set Group
zh_hans_cn: 分组设定
zh_hans_tw: 分組設定

# auxiliary_edit_menu_edit
source: Edit
zh_hans_cn: 编辑
zh_hans_tw: 編輯

# auxiliary_edit_menu_temperature_humidity_calibration
source: Calibration
zh_hans_cn: 温湿度校准
zh_hans_tw: 溫濕度校準

# auxiliary_edit_menu_replace
source: Replace
zh_hans_cn: 替换
zh_hans_tw: 替換

# auxiliary_edit_menu_seek
source: Seek
zh_hans_cn: 寻找
zh_hans_tw: 尋找

# auxiliary_edit_menu_remove
source: Remove
zh_hans_cn: 移除
zh_hans_tw: 移除

# device_edit_menu_group_confirm
source: Confirm adding device to group : {nickname} ?
zh_hans_cn: 确认将设备加入到分组：{nickname} ?
zh_hans_tw: 確認將設備加入到分組：{nickname} ?

# auxiliary_edit_menu_temperature_humidity_calibration_unsupported
source: The machine does not seem to support temperature and humidity calibration. It is recommended to upgrade the firmware and try again.
zh_hans_cn: 该机器似乎不支持温湿度校准，建议升级固件后再试。
zh_hans_tw: 該機器似乎不支持溫濕度校準，建議陞級固件後再試。
